查看mysql的安装目录
如果忘记了MySQL的安装目录，怎么快速找到呢？方法或许很多，作者觉得这种最方便了　

环境：windows+mysql+navicat

方法：进入mysql命令行输入：show variables like "%char%";
国家级“凡尔赛”：过于先进，不便展示。
广东共青团 今天
7月16日，由中国航天科技集团一院研制的亚轨道重复使用演示验证项目运载器在酒泉卫星发射中心准时点火起飞，按照设定程序完成飞行后，平稳水平着陆于阿拉善右旗机场，首飞任务取得圆满成功。



国家国防科技工业局新闻宣传中心官方抖音账号“中国军工”17日也在抖音上发布相关消息。


图片

不过该视频仅显示“我国亚轨道重复使用运载器，飞行演示验证项目，首飞取得圆满成功”的文字，并没有相关图像。

“中国军工”在这条视频下称，“过于先进，不便展示” 。

图片


这条评论引发大量网友围观点赞，说这是国家级“凡尔赛”：


图片
图片
图片
图片
图片

据了解，发展重复使用天地往返航天运输技术是我国由航天大国迈向航天强国的重要标志，亚轨道重复使用运载器可作为升力式火箭动力重复使用航天运输系统的子级，是航天航空技术的高度融合体。

为中国航天点赞

愿这样的国家级“凡尔赛”越来越多～




来源：人民日报、环球网 、中国青年报等
编辑：羊

图片
▲关注“广东共青团”B站、抖音、微博

图片
